Tehtävä 4.1
Motion asennettu ja se tallentaa kuvat ja lokin eri tiedostoon kuin oletustiedosto.1p

Tehtävä 4.2: Motion tallentaa 2 kuvaa ennen liikettä ja jatkaa kuvien ottamista viiden sekunnin ajan liikkeen jälkeen. Palauta config-tiedoston muutokset 1p

Tehtävä 4.4: Muuta motion.conf-tiedostoa niin, että se tallentaa kuvan vain kun kuvan keskellä havaitaan liikettä. Palauta config-tiedoston muutokset ja mahdollinen maskikuva 2p

Tehtävä 4.5:
OpenCV asennettu onnistuneesti 2p
-Näytin demossa

Tehtävä 4.6: 
kuvan piirteiden vertailu. 1p
